# Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+

Контекст: Вы - маркетинговый аналитик развлекательного приложения Procrastinate Pro+. 
Несколько прошлых месяцев ваш бизнес постоянно нес убытки - в привлечение пользователей была вложена куча денег, а толку никакого. Вам нужно разобраться в причинах этой ситуации.

Имеющиеся данные: 

Таблица visits_log_short (лог сервера с информацией о посещениях сайта):
* User Id — уникальный идентификатор пользователя;
* Device — категория устройства пользователя;
* Session start — дата и время начала сессии;
* Session End — дата и время окончания сессии; 
* Channel — идентификатор рекламного источника, из которого пришел пользователь;
* Region - страна пользователя.

Таблица orders_log_short (информация о заказах):
* User Id — уникальный id пользователя, который сделал заказ;
* Event Dt — дата и время покупки;
* Revenue — выручка.

Таблица costs_short (информация о затратах на маркетинг):
* Channel — идентификатор рекламного источника;
* Dt — дата;
* Costs — затраты на этот рекламный источник в этот день.

Цель исследования — проверить, с чем связаны убытки компании, несмотря на увеличение рекламных расходов.

Для этого будут подробно изучены профили пользователей и проанализированы основные метрики: LTV, CAC, ROI, а также конверсия и удержание пользователей.

Ход исследования:
1. На первом этапе будут загружены и подготовлены данные с информацией о визитах, заказах и рекламных тратах.
2. Далее будет проведен исследовательский анализ данных, в ходе которого определим, как распределены пользователи по странам, по используемым устройствам и по каналам привлечения.
3. На следующем шаге определим маркетинговые расходы.
4. После завершения предыдущих шагов можно будет оценить окупаемость рекламы и сформулировать выводы и предложения отделу маркетинга.

При выполнении проекта использовались следующие библиотеки Python: Pandas, Seaborn, Numpy, Math, Datetime, Matplotlib.
