# Исследование рынка общественного питания Москвы

Контекст: Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.

Имеющиеся данные:

* name — название заведения;
* address — адрес заведения;
* category — категория заведения;
* hours — информация о днях и часах работы;
* lat — широта географической точки, в которой находится заведение;
* lng — долгота географической точки, в которой находится заведение;
* rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах;
* price — категория цен в заведении;
* avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона;
* middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека;
* middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино;
* chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым;
* district — административный район, в котором находится заведение;
* seats — количество посадочных мест.

Цель исследования:

Подготовка для инвесторов отчета, в котором будут представлены результаты исследования рынка общественного питания Москвы.

Ход исследования:

1. Изучение датасета с имеющимися данными.
2. Предобработка данных.
3. Исследовательский анализ данных.
4. Детализация исследования.
5. Подготовка презентации и формулирование выводов.

При выполнении проекта использовались следующие библиотеки Python: Pandas, Numpy, Matplotlib, Plotly, Seaborn, Folium, Json.
