# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине — оценить результаты A/B теста

Контекст: Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.

Имеющиеся данные:

Данные для первой части.

Файл hypothesis.csv.
* Hypothesis — краткое описание гипотезы;
* Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
* Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
* Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
* Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

Данные для второй части.

Файл orders.csv.
* transactionId — идентификатор заказа;
* visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
* date — дата, когда был совершён заказ;
* revenue — выручка заказа;
* group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Файл visitors.csv.
* date — дата;
* group — группа A/B-теста;
* visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.

Целью исследования является анализ гипотез, направленных на увеличение выручки интернет-магазина.

Для этого будет сделано следующее:

1. На первом этапе будут приоритизированы гипотезы.
2. Далее будут предварительно изучены данные о заказах и пользователях, с целью проверки на наличие дубликатов, на соответствие данных и их форматов.
3. После этого можно будет проанализировать результаты A/B-теста.
4. И в конце концов сформулируем выводы по результатам нашего исследования.

В процессе исследования использовались следующие библиотеки Python: Pandas, Scipy, Datetime, Numpy, Matplotlib.
